咦 鐵裝老師
都放暑假了 還這麼辛勞啊
嗯 有些事還沒做完
真忙啊
嗯...
哇 已經這麼晚啦 糟糕
今天那邊也有事嗎
對啊 那我先告辭了
路上小心
好痛
啊 現在不是做這種事的時候
你真的...
要多小心啊
糟糕
等等
這回大遲到啦——！
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
對不起我來晚了
晚得也太離譜了吧
對 對不起
到了暑假 學生們容易浮躁
光靠風紀委員來維持風紀太困難了
我們才會像現在這樣出來巡邏
連你都浮躁的話 那要怎麼辦
對 對不起
真是的
喂 我是黃泉川
搶劫？
收到
用工作彌補自己的失敗吧 明白沒
是
黃 黃泉川老師
不 不要過來
敢靠近來 就宰了她
不用管我 快制服犯人
怎麼辦
閉嘴
借我一下
啊？
我真的要下手啦
Excellent！
狀態極好
何等粗野
呃 能打出高分不是很厲害嘛
挺行的嘛
不過 我不會輸的哦
真是的 救出人質以後就鬆懈了 才會有這種下場吧
但是也不用連我也一起打...
Excellent！
贏了
記錄更新？
佐天好強
差不多到清校時間了呢
對哦
來 去吧
用工作挽回失敗
明 明白
下一拳我要認真了哦
哦哦 也就是說剛才那拳還不算認真囉
就算搞錯了 也請不要用腳踢啊
哦 原來還有這麼一招啊
不能作弊哦
你 你們幾個
很快就到清校時間了哦
快回家吧
咦
你不就是...
當時的...
當時真是受你照顧了
我才要謝謝你們呢 救了我一命
請問 你是不是瘦了
與其說瘦了 不如說是憔悴了
呃 是嗎
我認為你應該保養一下皮膚
警備員也夠辛苦的啊
就是啊
不如這樣 用這個把壓力發洩一下吧
不過我還在上班啊
說不定對皮膚也有好處哦
那 那就試一下吧...
怎麼被家牽著鼻子走了
喂 你們快回家
呃 當時那個魔鬼老師
喂 你也是 已經到清校時間了
快回去
咦？是鴻野江
熟人嗎？
是我們的同學
雖然不是很熟
感覺很難接近呢
燙燙燙
刺激傷口啊
鐵裝 你怎麼了
啊不 只是熱水刺激到擦傷的地方了
不是問你這個
你最近有點怪啊
看你今天又遲到 又被挾持 還被學生牽著鼻子走
嗯...
本來你作為警備員的表現就已經說不上好了
是不是鬆懈了
對不起
不管怎麼說 一整天工作完了 來泡個澡真爽
對啊
小萌老師也是這麼認為的吧
大叔 來一份雞胗
給
一如既往的豪放啊
鐵裝綴里
啊 在
聽好了 你的缺點就是太軟弱了
挺起胸膛做人
啊 是...
該強硬的時候就要硬起來 硬起來
就是 該硬時就要硬哦
我已經...
大叔 來一份烤豬肝
給
要硬起來嗎
我得加油了
今天我們從A地區巡邏到D地區
分頭行動吧
明白了吧 鐵裝
明白
呃...這邊是北...
你跟媽媽是在哪裡走散的
唉 諸事不順啊
那孩子...
好
我說你 馬上就到清校時間了
快回家吧
喂 說你呢
激掌9 好懷念啊
沒想到這麼老的遊戲會出現在學園都市
以前我經常玩的呢
到頭來 10都沒出來呢
啊 不是說這個的時候 你快回家吧
你啊
大叔 來一份燉豬腳
來了
還有 要點越南煎餅和竹筍刺身
給
我說 鐵裝
嗯
有煩惱的話 我可以聽你傾訴 說吧
哦 有戀愛煩惱嗎
也說不上是煩惱啦
那為什麼老是做蠢事
對不起
就是啊 俗話說「人生苦短 戀愛吧 少女」
對了 鐵裝 你有什麼興趣愛好嗎
呃？
就算不是愛好也可以 偶爾也做點自己喜歡的事嘛
喜歡的事？
夏天能將女人變成獵人哦
散散心吧 什麼事都行
放鬆放鬆自己 盡情地去放鬆
盡情地...
有道理呢 好的
好
大叔 來一份田鱉
田鱉 中國南方以及東南亞一帶著名的食用昆蟲
給
那個 小萌老師 之前我就很想問了
什麼事
#17 暑假的綴里
這裡是賣什麼的攤子
又要遲到了？你到底在幹嘛啊
我第一學期的評定還沒整理好...
啊？那種小事應該在暑假前就已經搞定了吧
對不起
真拿你沒辦法
今天你不用來了
不過 你今天之內要搞定啊
好的
還有 下次聚會就讓你請客了
好的...呃?!
搞定了
都這個時間了
喜歡的事啊...
太拘泥於放大絕招了
還有 你要學會攻守平衡才行
半吊子的攻擊 還不如不發呢
你...
我以前很沉迷的哦
能不能換我來一下
你知道嗎 長按Start鍵的話
然後再這樣操作
來 幹一場
隱藏角色
沒錯 不過很沒用的
為什麼要告訴我
你喜歡這遊戲吧
喜歡的遊戲的秘籍 還挺讓人期待的嘛
而且這個角色 也挺可愛的
不 完全不可愛
這樣好嗎 你可是警備員啊
今天放假 學校的工作也做完了
這麼久了 我也該放鬆一下了
好了 不知道技巧有沒有生疏呢
哦 小萌老師
喂 呃？黃泉川老師發生緊急狀況
嗯 好 不過...
黃泉川老師她...不過 但是
Jamie...
抱歉 你幫我打吧
啊 Jamie線結局超級熱血的 絕對要看哦
黃泉川老師
我喝不下了
這就是緊急狀況嗎
就是這個啦
為什麼這麼早就開始喝了
她到底喝了多少啊
我們倆輕鬆幹掉了5、6升吧
鐵裝老師 你開心嗎
怎麼可能開心啊
那今天一天過得怎麼樣
昨天呢 之前又如何呢
不 也沒有特別開心的
而且工作這麼忙
我每天都很開心哦
因為這個都市 有著各式各樣的學生啊
對...
雖然當中還有炸飛我家屋頂的調皮學生
什麼？屋頂？
對啊
不過 我最喜歡我的學生了 包括那孩子
鐵裝老師你呢
好
今天就從I地區巡到L地區吧
分頭行動...
那我就從L地區開始巡邏吧
很有幹勁嘛
站住！
喂 你 是哪裡殺出來的使魔
等 等等 你是哪裡的學生
我不是學生 是修女
也就是說 你掉了的甜甜圈被清掃機器人回收了
當麻說過 這國家有著「3秒規則」這偉大法則哦
不過我覺得大馬路不在規則的適用範圍內吧
喂 快還我甜甜圈
那個...
那個 客人？
全部
全部？
原來如此 那女孩說要把店裡的漢堡全買下來 不肯讓步啊
我說
你是哪裡的學生
霧丘女子學院 不過現在是自由身
自由身？
話說 為什麼你要這麼多漢堡
忘不了那味道 所以要全部
這個嘛...
唉 我果然還是...
不行不行 不能示弱
去下一個地方
怎麼了
我的鍊墜丟了...吧
鍊墜？什麼樣的
內有照片的那種
哦 是Locket吧
Locket？
能放照片進去的鍊墜都這麼叫的吧
不會吧 現在的女生都不這麼叫了？
叫鍊墜
啊對 對啊
呃 是在這附近掉的嗎
大概...是吧
那我陪你一起找吧
沒看到啊
地 地震
討厭 剛才那是地震？
呃 晃了嗎 是你的錯覺吧
是嗎
找到了
這樣啊 太好了
太好了
話說你是哪間學校的...
唉 竟然連一個Locket都找不到
我是不是真的在努力啊
怎麼這麼晚啊
她搞什麼呢
呃？也用Jamie
我可不能輸啊
挺強的嘛
肘擊
好
我以前也被稱作「大宮Jamie」的
贏啦！追平了
這一場 一定要贏
有機會
這樣就結束了
技巧果然生疏了啊
不過 好久都沒有這麼熱情澎湃了
大宮Jamie呢
討厭 你都聽見了
不會吧 後來你真的就為了看Jamie的結局一直玩啊
難怪那麼猛
不知道會不會出激掌10呢
不會的 那麼老的遊戲
出的話 下次我一定能贏你的
不
我期待著哦 大宮Jamie小姐
就叫你忘了這個名字啦
到這裡就好了
說這什麼話 都已經過清校時間了 你一個中學生...
沒事 我家就在那裡
這樣啊
再見
謝謝
你搞什麼啊 也不聯絡一下
不來也要跟我們說一聲嘛
我們會擔心的嘛
我才沒擔心呢
總之 之前說好了今天要你請客的
大叔 今天豪氣一點來一份滷豬臉
不准說忘了啊
給
所以趕快給我過來
是
轉學了？
好像是哦
還在放暑假 太突然了
這樣啊...
他轉去的學校 叫什麼名字呢
雜草學院中學部
雜草學院？那是什麼
亂取名字也得有個限度吧
雜草的英文不就是Weed嘛
是遊戲廠商Weed作為母體的學校名字
Weed？
就是以前出「激掌」系列遊戲很有名的那家啊
哦 那個我好像聽說過
那就是培養遊戲創作者的學校囉？
專業知識還要等上高中才會教呢
不過為什麼挑Weed呢
那家公司已經衰敗了啊
是嗎 那家的遊戲有很多我都喜歡哦
初春是狂熱者嘛
我才不是
你怎麼了 突然笑出來 真噁心
不 沒事
你們幾個 到清校時間要準時回去啊
是～
好～我要加油
你怎麼了 太突然了吧
來 我們走吧 接下來是E地區了吧
F吧
呃 是嗎
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
說到jyan 有猜拳啦
#18 羅漢柏園
還有麻將的將
我的前世是尚·萬強
Jean-Valjean
尚·萬強是『悲慘世界』/『孤星淚』的主角
還有Jungle呢～